# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-05-27 20:58:31 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 20:18 | **شناسه:** 72042

🎬
🔴
🔴
🔴 پخش زنده
*تایید حمله آمریکا به باند فرودگاه بندرعباس در صداوسیما
*ترامپ رژیم تسلیم نشه کار را تمام میکنیم
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=9MXfejJAGv8

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/6 - 18:50 | **شناسه:** 72041

🚨اسرائیل هیوم:
ترامپ پیش‌نویس یادداشت تفاهم با ایران را به نتانیاهو و رهبران منطقه تحویل داده است تا آن‌ها نظرات خود را در این باره اعلام کنند.

---

